Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Fated or fleeting♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪I turn, and all is gone♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪How strong longing grows♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪I play till the final note♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
=In The Name of Loyalty=
=Sa Ngalan ng Katapatan=
=Episode 7=
=Episode 7=
The new Emperor Shi Yu ordered
Ang bagong Emperor Shi Yu ay nag-utos
to exterminate all of us from Pingxiang.
para lipulin tayong lahat kay Pingxiang.
Our presence here
Ang presensya namin dito
may not be safe.
maaaring hindi ligtas.
We shouldn't linger here.
Hindi tayo dapat magtagal dito.
Shi Yu grew up in Pingxiang.
Lumaki si Shi Yu sa Pingxiang.
I never imagine he would become
Hindi ko akalain na magiging siya
another brutal tyrant just like his brother Shi Nan.
isa pang brutal na malupit tulad ng kanyang kapatid na si Shi Nan.
I can't let anyone recognize me.
Hindi ko hahayaang kilalanin ako ng sinuman.
What happened? Are you okay?
anong nangyari? okay ka lang ba?
Are you alright?
ayos ka lang ba
You're awake.
gising ka na pala.
Slowly.
Dahan-dahan.
Your face was completely ruined by boiling water.
Ang iyong mukha ay ganap na nasira ng kumukulong tubig.
It can't be fully restored.
Hindi ito ganap na maibabalik.
I can only craft you a new face.
Magagawa lang kita ng bagong mukha.
Are you also from Pingxiang?
Taga Pingxiang ka rin ba?
I...
ako...
The new emperor's reign
Ang paghahari ng bagong emperador
is marked by cruelty.
ay minarkahan ng kalupitan.
He massacred fellow Pingxiang natives.
Pinatay niya ang mga kapwa katutubo ng Pingxiang.
Now
Ngayon
we are the only ones left.
tayo na lang ang natitira.
I grew up traveling abroad.
Lumaki akong naglalakbay sa ibang bansa.
Upon returning home, I witnessed the slaughter.
Pag-uwi ko, nasaksihan ko ang pagpatay.
My parents and relatives all died tragically.
Ang aking mga magulang at mga kamag-anak ay namatay nang malubha.
All thanks to that tyrant Shi Yu.
Salamat sa lahat sa malupit na si Shi Yu.
Do you want revenge?
Gusto mo maghiganti?
Kill Shi Yu!
Patayin si Shi Yu!
Avenge my father!
Maghiganti sa aking ama!
- Kill Shi Yu!
- Patayin si Shi Yu!
What's your name?
ano pangalan mo
Cheng Ge.
Cheng Ge.
Good.
Mabuti.
Tell me,
Sabihin mo sa akin,
if they learn the truth,
kung malaman nila ang katotohanan,
will they still obey me?
susundin pa ba nila ako?
Don't worry, Master.
Huwag kang mag-alala, Master.
In the Weaving House,
Sa Bahay Habi,
only I know your true identity.
ako lang ang nakakaalam ng tunay mong pagkatao.
It doesn't matter.
Hindi mahalaga.
After tomorrow,
Pagkatapos bukas,
there will be no descendants of Pingxiang.
walang magiging inapo ni Pingxiang.
Before they uncover the truth,
Bago nila matuklasan ang katotohanan,
let them die for me first.
hayaan mo muna silang mamatay para sa akin.
Well, Shi Yu.
Well, Shi Yu.
Let me
Hayaan mo ako
send you to your grave.
ipadala ka sa iyong libingan.
(Seal of the Wardrobe Bureau)
(Seal ng Wardrobe Bureau)
Sir, thank you.
Sir, salamat.
Sir, you can't go this way.
Sir, hindi ka makakapunta dito.
Why did you leave the palace?
Bakit ka umalis sa palasyo?
If someone discovers you,
Kung may makatuklas sa iyo,
do you know the consequences?
alam mo ba ang kahihinatnan?
Master,
Guro,
I want to know
gusto kong malaman
where our weaving house cipher
kung saan ang aming weaving house cipher
came from.
nanggaling sa.
What is it?
Ano ito?
Someone discovered the cipher?
May nakatuklas ng cipher?
No.
Hindi.
But recently, I observed
Pero kamakailan lang, naobserbahan ko
things happened in the palace
mga nangyari sa palasyo
and found Pingxiang rebellion was caused
at natagpuan Pingxiang paghihimagsik ay sanhi
by someone else.
ng ibang tao.
You heard those edicts issued
Narinig mo ang mga kautusang iyon na inilabas
by the tyrant,
ng malupit,
didn't you?
hindi ba?
But I think
Pero sa tingin ko
the Prince Regent acts
kumilos ang Prinsipe Regent
more like the true Emperor.
mas katulad ng totoong Emperador.
Enough!
Tama na!
Master,
Guro,
this is...
ito ay...
You've been in the palace for days.
Ilang araw ka na sa palasyo.
Yet now, you haven't made your move,
Ngunit ngayon, hindi ka pa nakakagalaw,
and even defend that tyrant?
at ipagtanggol pa ang malupit na iyon?
When the dark line reaches the Quchi acupoint,
Kapag ang madilim na linya ay umabot sa Quchi acupoint,
without the antidote,
walang panlunas,
no one can save you.
walang makapagliligtas sa iyo.
Go back now.
Bumalik ka ngayon.
Don't forget the blood debt of Pingxiang.
Huwag kalimutan ang utang ng dugo ni Pingxiang.
Without avenging it,
Nang walang paghihiganti,
how will you ever face
paano mo haharapin
your parents one day?
mga magulang mo balang araw?
(Imperial Weaving House)
(Imperial Weaving House)
Master,
Guro,
everyone's in position.
lahat ay nasa posisyon.
Are you certain about acting tonight?
Sigurado ka ba sa pag-arte ngayong gabi?
We worked so hard
Nagtrabaho kami nang husto
to send Cheng Ge to the palace.
para ipadala si Cheng Ge sa palasyo.
A rash attack might alert our enemies.
Ang isang pantal na pag-atake ay maaaring alertuhan ang ating mga kaaway.
It'll be much harder for us
Magiging mas mahirap para sa amin
to kill Shi Yu later.
para patayin si Shi Yu mamaya.
Though Cheng Ge took the Quchi Poison,
Kahit na kinuha ni Cheng Ge ang Quchi Poison,
I know her too well.
I know her too well.
She's
Siya ay
not fully committed to this plan.
hindi ganap na nakatuon sa planong ito.
We must take the risk.
Dapat nating kunin ang panganib.
As long as Shi Yu lives,
Habang nabubuhay si Shi Yu,
my torment
ang aking paghihirap
will never end.
hindi matatapos.
These are the new casual garments made by the Wardrobe Bureau.
Ito ang mga bagong kaswal na kasuotan na ginawa ng Wardrobe Bureau.
Where were you?
nasaan ka
Forget it then.
Kalimutan mo na yan.
But in this palace,
Ngunit sa palasyong ito,
Gao Ji's men are everywhere.
Ang mga tauhan ni Gao Ji ay nasa lahat ng dako.
Don't reveal your whereabouts.
Huwag ibunyag ang iyong kinaroroonan.
Now,
ngayon,
you've known
nalaman mo na
Gao Ji caused the Pingxiang rebellion.
Si Gao Ji ang naging sanhi ng paghihimagsik ng Pingxiang.
Our objectives align.
Ang aming mga layunin ay magkatugma.
You needn't face this battle alone.
Hindi mo kailangang harapin ang laban na ito nang mag-isa.
When the dark line reaches the Quchi acupoint,
Kapag ang madilim na linya ay umabot sa Quchi acupoint,
without the antidote,
walang panlunas,
no one can save you.
walang makapagliligtas sa iyo.
What's with your hand?
Anong meron sa kamay mo?
I'll fetch a physician.
kukuha ako ng manggagamot.
If you need anything,
Kung may kailangan ka,
speak freely.
malayang magsalita.
Don't try to please me.
Huwag mong subukang pasayahin ako.
I'll say it again.
Uulitin ko.
If I ever find out
Kung sakaling malaman ko
you're tied to the Pingxiang affair in any way,
ikaw ay nakatali sa Pingxiang affair sa anumang paraan,
I will show no mercy.
Hindi ako magpapakita ng awa.
(What's wrong with her?)
(Anong meron sa kanya?)
Your Grace, your pulse is steady and strong.
Your Grace, panay at malakas ang pulso mo.
Neither superficial nor deep,
Hindi mababaw o malalim,
and smooth in rhythm.
at makinis sa ritmo.
Your health is excellent.
Napakahusay ng iyong kalusugan.
Have I conceived a royal heir?
Naglihi ba ako ng maharlikang tagapagmana?
Might I ask
Pwede ko bang itanong
have you been taking the elixir
umiinom ka na ba ng elixir
I prescribed last time properly?
Nireseta ko last time ng maayos?
I've been taking it every day.
Araw-araw kong iniinom.
Well...
Well...
It makes no sense.
Ito ay walang kahulugan.
That's a rare medicine,
Ito ay isang bihirang gamot,
guaranteed to help conception.
garantisadong makakatulong sa paglilihi.
Unless...
Maliban kung...
Unless His Majesty has not lain with you.
Maliban kung ang Kanyang Kamahalan ay hindi nakasama mo.
(Cheng Ge,)
(Cheng Ge,)
(why sacrifice yourself for a puppet Emperor)
(bakit isakripisyo ang iyong sarili para sa isang papet na Emperador)
(who clings to life in disgrace?)
(sino ang kumakapit sa buhay sa kahihiyan?)
(But)
(Ngunit)
(if Shi Yu bears no responsibility in this,)
(kung walang pananagutan si Shi Yu dito,)
(wouldn't I)
(hindi ba)
(be a villain who kills the innocent?)
(maging kontrabida na pumapatay ng inosente?)
Take her away!
Alisin mo siya!
What are you doing?
anong ginagawa mo
The Empress's orders require no explanation to you.
Ang mga utos ng Empress ay hindi nangangailangan ng paliwanag sa iyo.
Go.
Pumunta ka.
Let go of me.
Bitawan mo ako.
I'll walk myself.
Ako na mismo ang maglalakad.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Kung walang kapalaran, ang pangarap na ito ay maglalaho♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Kung wala ka, tahimik na magwawakas ang buhay ko♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Fated or fleeting♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪I turn, and all is gone♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪How strong longing grows♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪I play till the final note♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Hayaan mong maputol ang kapalaran na parang talim♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Nagpaalam ako sa iyo ng huling paalam♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Hindi ko alam ang kahungkagan ng pag-ibig ni ang sakit ng poot♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Sa muli nating pagkikita, matutunaw ang niyebe♪
♪One vow, so deep in love♪
♪One vow, so deep in love♪
♪I'd give my life for it♪
♪Ibibigay ko ang buhay ko para dito♪